V tem videu boste izvedeli, kako
konfigurirati povezavo s sistem
elektronskih zdravstvenih zapisov v
skrbniškem središču Dragon.
Ta nastavitev zagotavlja varno
preverjanje pristnosti, pravilno
preslikavo uporabnikov in zanesljivo
izkušnjo za klinične delavce.
Za začetek se prepričajte, da imate
dodeljeno vlogo skrbnika za Dragon ali
vlogo globalnega skrbnika.
Nato se prijavite v skrbniško središče
Dragon.
V razdelku Konfiguracija okolja
izberite Povezovalnik.
Izberite svoje nedavno ustvarjeno
okolje iz spustnega seznama na vrhu.
Izberite spustni meni Konfiguriraj pod
možnostjo konfiguriranja besedila
povezovalnika.
Na seznamu elektronskih zdravstvenih
zapisov izberite svoj EHR.
Odpre se podokno Konfiguriraj
povezovalnik, vnesite URL zahtevka
izdajatelja. Izberite Shrani.
Nato izberite zavihek SMART na FHIR.
Vklopite stikalo, da omogočite
funkcijo, nato pa v razpoloživa polja
vnesite naslednje vrednosti.
Osnovni URL, URL povratnega proxyja in
URL SMART na FHIR.
Ko končate, izberite Shrani.
Nastavitve povezovalnika in
podrobnosti SMART na FHIR bodo zdaj
shranjene za to okolje.
Konfiguracija nastavitev EHR in SMART
na FHIR zagotavlja varno preverjanje
pristnosti in natančno preslikavo
uporabnikov.
Podpira standarde interoperabilnosti v
zdravstvu in zmanjšuje napake med
prijavo in dodeljevanjem pravic.
Hvala za ogled.